Ini untuk awak, Doktor.
Adakah ia croissant bayi?
Anda mahukan projek itu,
tapi macam mana nak buat
macam ni?
Apa yang baru anda dengar
ialah bahagian terpilih daripada rakaman penuh.
Pada masa kini, semua orang tahu AI boleh
memalsukan suara dengan mudah agar kelihatan nyata.
Memandangkan situasi sekarang, saya rasa awak
patut jadi orang yang lebih mendengar, Pak Cik,
kepada apa yang parti-parti gabungan mahukan.
Anda memerlukan parti-parti lain
untuk mengundi bagi menunjukkan keyakinan terhadap anda.
Kemudian berdagang kementerian lain.
Sebaliknya, tiada apa
lagi yang boleh anda lakukan.
Adakah kita benar-benar telah sampai ke jalan buntu?
Katakan jika saya pergi bercakap dengan
parti-parti gabungan,
adakah akan ada peluang?
Cukuplah buat masa ini.
Jika ia buntu...
Memikirkannya hanya
membuang tenaga sahaja.
Esok, saya akan cuba bercakap dengan Ayah lagi.
Adakah hasilnya akan berbeza daripada hari ini?
Saya tidak tahu.
Tapi kalau aku dapat bercakap dengan ayahku
tanpa orang lain di sisi,
Saya akan beritahu dia terus
bahawa dia sedang melakukan kesilapan
dengan mengikuti rancangan Sun.
Adakah ia akan berjaya?
Mari! Mari! Kabus!
Kawan saya telah mengemas kini maklumat tersebut,
tetapi ia memerlukan
pengesahan sekali lagi esok.
Itu...
Saluran kami mendapat penarafan nombor satu
di kalangan saluran berita dalam talian!
Kak, rating yang baik bermakna kita boleh
menjual iklan dengan harga yang berpatutan!
Hm.
Berhati-hatilah dengan parti-parti politik
yang cuba membeli kita.
Aduh. Awak nampak macam tak gembira langsung.
Ada sesuatu yang tidak kena?
Tidak.
Awak boleh pulang dulu.
Saya akan tutup lampu sendiri.
Kalau tak ada apa-apa lagi, jom kita semua
pulang, Kak. Rehatlah. Ya?
Mungkin ada.
Hah?
Apa itu?
Mari lihat ini.
PM dibahaskan dan bertemu
dengan parti-parti gabungan bukanlah sesuatu yang pelik, Kak.
Tetapi bertemu secara rahsia, tanpa...
Phasakorn, ketua parti gabungan
dengan undi terbanyak?
Ini bermakna Encik Wuth ada perjanjian rahsia.
Itu menikam Phasakorn dari belakang.
Hei, Kak!
Adakah ia tentang Dr. Nong?
Saya ingat awak cakap saya macam tu
Lelaki Phasakorn
sedang mengintai tempat duduk Doktor.
Betul tak?
Saya tidak tahu.
Belum faham lagi.
Tidak tahu sama ada perjanjian itu adalah
untuk mengekalkan Dr. Nong,
atau untuk merombak kabinet.
Atau untuk memberikan kerusi Dr. Nong
kepada parti yang lebih kecil
bukannya Parti Harapan.
Siapa tahu? Pusingan debat ini
mungkin ada sesuatu yang menyeronokkan.
Tentunya awak di sini bukan untuk
memujuk saya supaya berubah fikiran.
Ayah mahu Ayah mendengar
perkara ini dahulu.
- Jadi awak boleh pertimbangkan semula...
- Tunggu, tunggu.
Tunggu Jes sampai dulu.
Kenapa?
Adakah ia satu rahsia yang begitu besar?
Biar dia datang dan dengar.
Apa masalahnya?
Ya.
- Salam, Ayah.
- Ah, salam.
Vee telah menunggu sejak pagi.
Awak takkan bagi saya perarakan kereta.
Berjalan-jalan hanyalah...
sangat teruk akibat kesesakan lalu lintas.
Oh, maaf tentang itu.
Saya dengar ia penting, bukan?
Mulakan sahaja.
Saya ingin mengatakan bahawa Ayah sedang
ditipu oleh Phasakorn, Ayah.
Dan?
Setiap masalah yang berlaku
mengenai Dr. Nong
Prasakorn yang akan mengendalikannya.
Dia bertujuan untuk melemahkan parti kita.
Dan kemungkinan besar menghasut gabungan itu
untuk berunding bagi mendapatkan kedudukan yang lebih baik.
Dan saya fikir maklumat
yang digunakan dalam perdebatan itu
juga telah diberikan olehnya
kepada Parti Nititham.
Adakah Sun memberi ubat kepada Dr. Nong?
Atau adakah dia mengambil tangan Dr. Nong
untuk menumbuk seorang Ahli Parlimen dalam pasukannya sendiri juga?
Saya juga fikir begitu.
Adakah anda
terlalu memihak kepada Dr. Nong itu?
Hah?
Ya, saya tahu Doktor itu tidak sempurna.
Tetapi jika kita biarkan dia dimusnahkan sekarang,
selepas parlimen dibubarkan
dan terdapat pilihan raya baharu,
kita cuma perlu mulakan
semula dari awal.
Awak tak salah.
Matahari cuba mengumpan kita
untuk berbuat demikian.
Dan masa berlakunya semua kejadian ini
bertepatan sekali dengan
dia mencabar kita.
Kalau bukan dia yang merancang semua ini,
lepas tu saya tak tahu siapa sebenarnya.
Kalau begitu, kenapa
Ayah ikut-ikutan sahaja permainannya?
Saya tidak betul-betul mengikutinya.
Kami tidak akan membubarkan parlimen,
tetapi kami akan memainkan permainannya
hanya sehingga rombakan kabinet.
Jika kita memberi makan pakatan itu
sehingga mereka gemuk dan kenyang,
berikan mereka tempat duduk,
siapa yang nak
bubarkan parlimen, kan?
Membazir masa mencari rezeki.
Dan selepas perdebatan itu,
kita juga tidak akan rugi banyak.
Kerana orang ramai hanya akan
tertumpu pada Dr. Nong,
menteri pertama dalam sejarah
untuk disingkirkan melalui undi tidak percaya.
- Tapi kalau kita kehilangan Dr. Nong...
- Carilah yang baru.
Terdapat ramai
orang yang baik dan berkebolehan.
Walaupun begitu, Sun akan terus menentang kami
sehingga kami tewas.
Akhirnya, kita tetap perlu
membubarkan parlimen.
Tidak.
Selagi saya jadi Perdana Menteri...
Jangan fikir Dr. Nong
satu-satunya yang berkebolehan dan bagus!
Saya cuma rasa ia
langsung tidak adil kepada Dr. Nong.
Tidak adil?
Macam dulu-dulu je.
Apabila Dr. Nong memecat pengarah itu
daripada pasukan kempen.
Awak ingat tak?
Awak faham betul-betul masa tu.
Jadi kenapa kau buat-buat macam
tak faham sekarang?
- Tolong bantu saya.
- Saya betul-betul tak dapat bantu awak, Doktor.
Encik Wuth telah memberikan arahan muktamad.
Aduh, Doktor, saya cuma
parti gabungan kecil.
Apakah pengaruh yang saya ada
untuk berunding dengannya?
Awak patut tahu saya tak boleh
tolong awak apa-apa.
Tolong pergi, Doktor. Saya perlu pergi.
Tapi, Tuan...
Daripada
Ahli Parlimen yang sedang meningkat naik pangkat kepada menteri yang sedang jatuh pangkat.
Ramai orang berasa kasihan kepadanya,
seseorang yang bekerja keras
untuk rakyat.
Tetapi ramai juga
yang agak kecewa.
Kali ini, tidak jelas apa,
jika ada, yang boleh membantu Dr. Nong.
(Dr. Nong Terkepung?
Melobi untuk Undi Gabungan...)
Penghantaran yang terlepas. Untuk bos awak.
Terima kasih.
Kotak siapa ini?
Saya pun tak pasti.
Seorang kakitangan telah menghantarnya.
- Untuk saya?
- Ya.
- Berbual.
Awak boleh berehat.
Balik dalam 15 minit.
Maaf mengganggu tuan.
Tapi bos saya mahu saya
jelaskan dengan awak.
Projek ini telah dimuktamadkan,
dan saya akan mendapat sogokan 30 peratus.
Tolong.
Untuk fasa ini, dengan bajet
yang anda tawarkan, saya memang tidak boleh teruskan.
Kenapa kau cakap mengarut ni?
- Tidak, Tuan, tetapi saya perlu memaklumkan kepada tuan bahawa...
- Tuan mahukan projek itu,
tapi macam mana nak buat macam ni?
Kemudian saya...
mungkin perlu mencadangkan
pindaan spesifikasi sekali lagi.
Aduh.
Kemudian teruskan.
Terima kasih, Tuan.
Dan pastikan
pindaan itu lancar.
Jika masalah timbul, anda tidak seharusnya
berharap untuk kekal di tempat duduk anda.
Ia akan selesai, Tuan.
Saya tidak boleh meninggalkan jawatan saya sekarang, Tuan.
Saya masih banyak yang perlu dilakukan.
Sebaliknya,
tiada apa lagi yang boleh anda lakukan.
Saya boleh buat, Tuan.
Saya boleh melakukannya.
Saya merayu kepada tuan.
Biar saya tinggal.
Lepas tu awak boleh...
suruh saya buat apa sahaja.
Aku akan buat semua yang kau suruh.
Saya merayu kepada awak.
Maaf.
Saya dah kejutkan awak ke?
Awak boleh cakap apa sahaja dengan saya.
Saya nampak awak nampak tertekan
sejak awak balik.
Bukan apa-apa.
Hanya perdebatan yang penting.
Awak patut tidur.
Kalau awak tak tidur, saya pun tak tidur.
Saya akan temankan awak sahaja.
Awak nak luahkan perasaan ke?
Ia mungkin membuatkan anda berasa lebih baik.
Awak pernah beritahu saya
bahawa ayahmu bukanlah seorang ayah yang baik.
Bagaimana pula dengan saya?
Adakah saya teman lelaki yang baik untuk awak?
Sama ada anda berjaya atau gagal,
awaklah insan terbaik dalam hidup saya.
Walau apa pun yang orang katakan,
perasaan saya takkan berubah.
Jangan fikir banyak sangat lagi, okay?
Bolehkah saya bertanya sesuatu kepada anda?
Andaikan itu...
kalau aku kena bergaduh dengan ayah kau...
apa yang akan berlaku?
Perkara itu... adalah
pemikiran yang lebih besar yang mesti kamu elakkan.
Mari kita fikirkan bagaimana mulai sekarang
kami boleh membantu awak kembali
pulih dengan lebih baik daripada ini.
Pasti ada jalan keluar.
Percayalah saya.
Saya percaya awak.
Jangan risau, Vee.
Aku akan cari jalan untuk menguruskan
fikiranku sendiri.
Teruskan.
Jom tidur.
Kalau kau berjaga sampai lewat ni,
esok kau akan bangun.
dengan mata yang sembam dan wajah yang hodoh.
Kalau tak boleh tidur...
Saya juga tidak akan.
Bayi lelaki saya.
Teruskan.
Jom tidur.
Ayuh.
Maaf mengganggu tuan.
Tapi bos saya mahu saya
jelaskan dengan awak.
Projek ini telah dimuktamadkan,
dan saya akan mendapat sogokan 30 peratus.
Untuk fasa ini, dengan bajet
yang anda tawarkan, saya memang tidak boleh teruskan.
Hei, kenapa kau cakap kosong...
Vee tak tahu pasal ni, kan?
Dia tak tahu, Tuan.
Sebenarnya, awak sepatutnya
berunding dengannya tentang perkara ini.
Jadi kita tidak perlu berada
dalam kedudukan yang begitu sukar.
Kerana saya tahu
jika Vee mengetahuinya,
dia akan menghalang saya.
Jadi awak memang tahu, bukan?
Bahawa awak tak sepatutnya buat macam ni.
Saya tiada pilihan.
Tidak.
Anda masih boleh berhenti di sini.
Balik rumah.
Jaga ayah dan kakak awak.
Teruskan projek lama anda
untuk membantu penduduk kampung.
Saya akan menyokong awak dalam apa jua cara.
Apa jua kes undang-undang yang anda hadapi,
Saya akan uruskan untuk awak, jangan risau.
Kita anggap awak tak pernah datang sini
untuk ugut saya macam ni.
Okey?
Saya masih ada perkara yang perlu saya lakukan.
Atas kapasiti saya sebagai Menteri.
Lepaskan sahaja, Doktor.
Bagaimana pula dengan tuan?
Bolehkah anda lepaskan
jawatan Perdana Menteri?
Saya percaya sebab awak berpegang teguh
pada pendirian awak sekarang
adalah kerana anda mempunyai sesuatu
yang perlu anda selesaikan.
Betul ke saya?
Kita tak sama.
Aku sudah berada di belakang harimau.
Kalau aku turun, aku akan dipukul sampai mati.
Tapi awak belum lagi.
Kau masih ada peluang untuk
terus hidup yang patut kau rebut dahulu.
Tidak apa-apa, Tuan.
Saya bersedia untuk menaiki belakang harimau.
Jika anda melakukan kesilapan...
Ini bermakna kematian, Doktor.
Dengan segala hormatnya, Tuan.
Aku takkan mati sendirian, itu pasti.
Baiklah.
Jika anda telah bersedia
setakat ini,
maka saya perlu menerimanya.
Adakah ini bermakna
awak bersetuju untuk membantu saya?
Saya tak boleh lepaskan awak.
Di mana anda boleh menemui
ahli politik yang serba boleh seperti ini dengan mudah?
Mulai sekarang,
aku menganggap kamu semua bangsaku.
Saya akan bercakap dengan awak secara terus,
bukan melalui Vee lagi.
Setuju.
Oh, satu lagi perkara.
Vee mesti tak tahu
apa yang kita bincangkan di bilik ini.
Okey?
Puan Chonticha.
Saya ada sebarang temujanji
petang ni?
Petang ini, anda mempengerusikan...
mesyuarat strategi
dengan parti-parti gabungan.
Kemudian sila maklumkan kepada Timbalan PM
untuk mempengerusikannya bagi menggantikan saya.
Saya ada urusan penting.
Ya, Tuan.
Sekarang, Doktor.
Mari kita bincangkan drama hebat
kita ini sekarang juga.
Salam, Vee.
Awak dah turun banyak berat badan.
Kalau kau nak makan apa-apa,
aku akan bawa kau.
Tidak, saya cuma mahu pulang ke rumah.
Ini, saya dah kemas barang-barang awak
dari kondo.
Tapi kena duduk kat tempat baru.
Saya sewa satu untuk awak.
Mengapa tidak kembali sahaja ke
Phu Chaloem? Mengapa tinggal?
Tinggallah sebentar sahaja.
Saya tak boleh jumpa bos
lagi, kan?
Tidak.
Jika awak keluar merayau sekarang,
pihak yang satu lagi mungkin akan membawa awak.
Kakak.
Saya tak nak jual bos, kan?
Selepas semua ini?
Kak, awak risaukan saya ke?
Bukankah awak?
Adakah sudah terlambat untuk membantah ikat jamin sekarang?
Mari kita bawa dia balik sekarang juga.
Jangan cakap macam tu, Kak.
Kenapa awak tak cuba berada
di sana sendiri?
Barulah kau tahu macam mana rasanya.
Saya minta maaf kerana memaksa awak melakukannya.
Aduh, bro. Janganlah berdrama sangat.
Itu sahaja awak!
Walaupun selepas ini,
awak masih tidak menyesal?
Dia minta maaf,
jadi terima sahaja dengan baik.
Bukan itu. Maksud saya, macam...
Vee tak perlu minta maaf.
Awak mungkin dah buat yang terbaik, kan?
Tapi mulai sekarang, awak tak perlu
buat benda macam ni lagi.
Lagipun aku tak tahu
apa yang akan aku lakukan seterusnya.
Pertama sekali,
pergi cari universiti dan daftar.
Aku akan menjadi penjagamu.
Tidak.
Kenapa?
Tak nak belajar?
Saya tak mahu wali.
Adakah anda faham?
Ambil atau tidak?
Baiklah, saya akan ambil.
Ada sesuatu yang tidak kena?
Saya harap tidak.
Apa itu?
Hei.
Walaupun kau bencikan hatiku,
tetapi anda tidak perlu
begitu berhati-hati.
Saya akan membantu Dr. Nong.
Awak akan dengar atau tidak?
Saya sebenarnya setuju dengan
apa yang awak katakan pada hari itu.
Kerana saya juga tidak mahu Ayah
bermain-main dengan permainan Sun.
Menyimpan Doktor itu
untuk senarai parti lain kali
memberi kita peluang yang lebih baik.
Jadi, apa rancangannya?
Janganlah terlalu dramatik.
Saya mungkin tak perlu yakinkan awak
tentang apa yang ada dalam kepala awak, kan?
Akui sahaja.
Bahawa kita berdua
kadangkala boleh berfikir sama.
Cuma Ahli Parlimen anda...
tidak mempunyai undi yang mencukupi.
Saya akan bercakap dengan Ahli Parlimen parti gabungan itu kemudian.
Ada beberapa orang
yang berhutang budi kepada saya.
Anda mungkin melihatnya sebagai suara-suara kecil,
tapi setiap undi penting, kawan.
Dan satu lagi perkara,
Saya juga telah membeli beberapa orang
dalam Parti Nititham.
Kenapa?
Awak ingat awak
seorang sahaja yang memelihara ular tedung?
Apa yang anda mahukan?
Awak memang sentiasa bijak, kan?
Saya pasti tidak akan membantu
Doktor itu secara percuma.
Apa khabar Jump?
Dia okay.
Saya hantar dia pulang.
Awak penat ke?
Tidak.
Baiklah kalau begitu,
Awak lapar ke?
Nak makan sesuatu?
Tidak mengapa.
Mandilah dulu.
Air!
Bolehkah anda mengesahkan sekali lagi,
bahawa semua tuduhan daripada
pembangkang adalah tidak benar?
- Adakah awak dicampak ke bawah bas?
- Doktor, boleh cakap sesuatu?
Semua orang dapat melihat bahawa Dr. Nong hari ini
tidak berada dalam prestasi terbaiknya seperti sebelumnya.
Tambahan pula, ahli strateginya,
Encik Vee, tiada di sisinya.
Adakah Dr. Nong mampu menangani
pembangkang dalam debat hari ini?
(Langsung: Debat Tiada Keyakinan)
Orang ramai harus memerhati dengan teliti.
Jom kongsikan pendapat anda dalam sembang.
Jadi, Doktor, mari kita bincangkan
drama hebat kita ini sekarang juga.
Tahukah anda kenapa...
parti pembangkang terpaksa memulakan
debat undi tidak percaya ini terhadap kami?
Untuk meneliti
prestasi kerajaan.
Lalu mengapa negara ini...
tidak pernah ada seorang pun menteri yang dipecat
daripada jawatan melalui undi tidak percaya?
Jangan cakap saya yang semua
kerajaan kita yang lepas bagus.
Ini mungkin kerana kerajaan
sentiasa mempunyai majoriti.
Ya.
Hasilnya sudah diketahui.
Jadi mengapa perlu mengadakan perdebatan itu?
Kerana ada penonton, Doktor.
Keputusan debat itu tidaklah semenakutkan
persepsi orang ramai.
Mereka ingat, dan mereka bercakap mengenainya.
Yang akan menjejaskan pilihan raya akan datang.
Betul.
Jika sentimen sosial kuat,
tidak kira berapa ramai yang mengangkat
tangan dengan yakin di atas pentas,
di belakang pentas semua orang berebut-rebut.
Membunuh antara satu sama lain di satu pihak
untuk memastikan kelangsungan hidup mereka sendiri.
Dan jika kerajaan tidak dapat mencapai
kesepakatan yang bermanfaat dengan gabungan itu,
ia membubarkan parlimen.
Di sinilah pilihan raya baharu akan datang.
Tetapi jika kepentingannya selaras,
mereka hanya merombak kabinet,
kurangkan geseran, dan teruskan bekerja.
Semua ini bergantung kepada betapa
kuatnya sentimen sosial
dan siapa yang akan mendapat manfaat daripadanya.
Jadi...
Bagaimana pula dengan kali ini, Tuan?
Apa yang akan berlaku?
Sentimen itu pasti akan kuat.
Parti pembangkang berhasrat
dan cuba menjadikannya sensasi sosial.
Tetapi kita akan membuat perdebatan ini
drama sampah
yang mengecewakan penonton.
Ia akan menjadi drama yang paling berpanjangan,
paling membosankan.
Ketika pembangkang sedang berdebat dengan
menteri-menteri lain,
akan ada protes dari semasa ke semasa.
Ia akan berkisar tentang
perkara-perkara remeh dan tidak masuk akal.
Untuk mengganggu rentak pendebat
dan menghalang
perdebatan yang lancar dan substantif.
Yang menyebabkan penonton di rumah
berasa bosan kerana ia tiada gunanya.
Tapi bagi awak, Doktor,
akan ada kelainan plot.
Daripada draf pertama TOR
projek teleperubatan
dan versi sebenar
kedua-dua fasa.
Semasa
pihak pembangkang berdebat dengan anda,
tiada seorang pengawal pun yang akan
berdiri untuk membantah.
Memberi peluang kepada parti pembangkang
untuk berbahas secara substantif
dan dengan kandungan yang intensif.
Kemuncak keseluruhan perdebatan ini
adalah anda, Doktor.
Orang yang mematikan TV mereka
akan menghidupkannya semula untuk menontonnya semula.
Pada mulanya, saya juga tidak percaya.
Bahawa kita akan mempunyai seorang menteri
yang merupakan penagih dadah,
berhalusinasi, tidak dapat mengawal dirinya,
dan pernah menjadi pembunuh.
Tetapi memandangkan prestasinya,
sentiasa menjadi berita
sepanjang tahun lalu,
sebaik sahaja ia terbongkar dia sedang khayal.
Misteri itu terbongkar serta-merta!
Kali ini, kita bukan sekadar
menangkap seorang pembunuh.
Kita juga telah menangkap seorang menteri yang dihina.
Nak mainkan watak yang tak bersalah tu, kan?
Dan sepanjang masa itu
anda perlu berdiri dan menjelaskan,
untuk menyangkal tuduhan-tuduhan itu,
kamu akan berdiri,
tetapi anda tidak akan dapat
mempertahankan diri sama sekali.
Jadi, untuk meringkaskan keseluruhan perdebatan...
Aku nafikan semua itu.
Itu sahaja.
Selepas perbahasan itu,
penduduk kampung yang mendengar
akan melupakan semua menteri lain,
kecuali anda seorang sahaja.
Sentimen awam yang sepenuhnya
akan runtuh menimpa anda.
Kita akan akhiri perkara ini
dengan rombakan kabinet.
Dengan anda kekal
di kedudukan asal anda.
Dan anda akan menjadi
menteri yang paling dibenci oleh masyarakat.
Saya akan menanggung tentangan
daripada parti-parti gabungan.
Bagi Doktor,
anda perlu bekerja lebih keras sedikit.
Kerana anda perlu mengendalikan
sentimen orang ramai sendiri.
Dan anda perlu berusaha lebih gigih lagi
semasa tempoh pilihan raya akan datang.
Ujian sebenar adalah apabila anda cuba
berpegang pada tempat duduk ini.
Bolehkah anda mencipta pencapaian
untuk menebus reputasi anda?
Saya boleh melakukannya.
Boleh dikatakan bahawa kali ini,
pembangkang telah melengahkan setiap isu,
hampir tanpa memerlukan bukti.
Menggunakan hati nurani sahaja
sudah cukup untuk melihat apa yang benar.
Paling penting ialah
sikap Dr. Nong.
Dia kelihatan tidak dapat membantah,
langsung di luar kebiasaan.
Daripada seorang ahli politik muda berwajah baharu
yang tidak pernah berputus asa
kepada seorang menteri yang patah sayap
selepas hanya setahun di arena.
Atau adakah ini benar-benar tindakan terakhir
untuk Dr. Nong?
Esok hari pengundian.
Kita akan tahu nanti.
Seterusnya mengikut urutan,
Saya akan bertanya kepada perhimpunan:
Undi keyakinan atau tiada keyakinan
dalam Dr. Thanit Ponthongdee,
Menteri Kesihatan Awam.
Ahli-ahli yang mengundi tidak percaya,
bermaksud anda bersetuju dengan usul tersebut,
sila tekan butang 'Setuju'.
Ahli-ahli yang mengundi dengan yakin,
bermakna anda tidak bersetuju dengan usul tersebut,
sila tekan butang 'Tidak Setuju'.
Dan ahli yang berkecuali,
sila tekan butang 'Berkecuali'.
Sila buang undi anda.
Saya akan membantu Dr. Nong.
Adakah anda akan mendengar atau tidak?
Apa yang anda mahukan?
Awak memang sentiasa bijak, kan?
Saya pasti tidak akan membantu
Doktor itu secara percuma.
Bantu saya dengan meletakkan jawatan daripada parti.
Berhentilah terlibat dengan parti itu.
Berhentilah terlibat dengan Doktor tu.
Dan Doktor itu boleh meneruskan.
Macam mana tu?
Puak saya cukup besar.
Ayah mesti dengar cakap saya walau apa pun yang berlaku.
Saya akan jaga
Doktor tu baik-baik, jangan risau.
Perjanjian.
Saya akan uruskan dokumen dengan segera.
Oh, dan satu lagi perkara.
Saya percaya awak takkan terlibat
dengan Doktor tu.
Tapi untuk memastikan Doktor
tak terlibat dengan awak,
Bantu saya dan berikan
undian mengejut untuk saya, boleh?
Dewan Undangan Negeri telah meluluskan
undi tidak percaya.
170 undi.
Tidak melebihi separuh daripada jumlah ahli
Dewan Perwakilan Rakyat.
Oleh itu, dewan undangan negeri dianggap
telah meluluskan undi percaya.
Nampaknya seluruh kabinet terselamat!
Dengan hasil ini, saya tidak tahu
sama ada untuk memanggilnya
melebihi jangkaan atau seperti yang dijangkakan.
Tetapi apa yang dilihat dengan jelas oleh seluruh negara Thai
ialah
walau apa pun bukti
yang dikemukakan oleh pembangkang,
mereka tidak boleh meminta
kerajaan bertanggungjawab.
Terutamanya Dr. Nong.
(Parti Keadilan Beraksi Habis-habisan, Perdebatan Hangat)
Sorakan.
Botol wiski ini telah
dipelihara selama dua puluh tahun.
Saya rasa awak akan sukakannya, Doktor.
Bagi saya pula,
saya tidak mampu lagi menghadapinya.
Saya hanya akan kekal dengan wain.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya yang sepatutnya
berterima kasih kepada anda, Doktor.
Kalau bukan kerana awak,
saya pasti akan berada dalam kesusahan.
Saya telah menyemak laporan itu.
Vee betul-betul dah undi
tak percaya pada awak, Doktor.
Ia tidak menghairankan.
Dia mungkin telah mengetahui
yang saya sedang bercakap dengan awak
di belakangnya.
Mustahil.
Hanya kau dan aku
yang tahu tentang perkara ini.
- Lelaki itu sepatutnya tidak tahu apa-apa.
- Tolonglah, Tuan.
Awak patut berhenti
memandang rendah anak awak sendiri.
Saya rasa Vee berhak mendapat
lebih banyak pengiktirafan daripada awak.
Aku sudah pun mengecewakannya.
Jangan biarkan dia disakiti
oleh ayahnya sendiri lagi.
Jadi,
kami berdua... sama-sama teruk.
Vee telah meletak jawatan daripada parti itu.
Jes sedang mempercepatkan proses
untuknya dengan segera.
Jadi, sudahkah anda fikirkan
bagaimana anda akan pulih daripada semua ini?
Saya akan mendesak dasar itu
untuk mengurangkan waktu kerja doktor.
Saya sudah beritahu awak yang ini takkan berjaya.
Tapi kali ini, kau takkan lawan aku.
Betul ke tu?
Ya.
Saya ada perkara hidup atau mati tentang
Dr. Nong untuk dibincangkan dengan awak.
Apa itu?
Bahawa Dr. Nong terselamat
bukan kerana Jes pergi bercakap.
Dr. Nong telah memeras ugut ayah kamu
dengan rakaman dia bercakap
kepada wakil OPM.
Hah?
Dan sekarang ayah awak telah mengarahkan
untuk menahan Dr. Nong.
Doktor, awak sihat.
Saya akuinya.
Tapi agak terlalu degil.
Sukar untuk bekerjasama.
Adakah anda bersedia?
Hm.
Tapi masih belum terlambat untuk membantunya.
Saya satu-satunya yang
boleh membantu Dr. Nong sekarang.
Oh.
Tunggu, tidak.
Anda juga boleh.
Apa yang perlu saya lakukan?
Saya rasa awak perlu buat
keputusan cepat, Vee.
Baiklah.
Saya setuju.
Jadi, kita ada perjanjian kalau begitu.
Jangan berani kau buat apa-apa
di belakang aku.
Saya sedang memerhatikan awak.
Sudah selesai, tuan.
Hari ini, Perdana Menteri Khunawut
sedang menyediakan satu kenyataan
untuk menangkis khabar angin perpecahan parti,
selepas hampir terselamat
dalam perdebatan undi tidak percaya.
Terdapat tanda-tanda rombakan kabinet,
dengan kementerian-kementerian tertinggi
diberikan kepada rakan gabungan.
Paling ketara, ada Ahli Parlimen Withu,
yang melanggar barisan parti
semasa pengundian, meletak jawatan,
dan kemudian hilang.
Tiada sesiapa yang dapat menghubunginya sejak itu.
Perdana Menteri, sebagai bapanya,
dan Dr. Nong, sebagai orang kepercayaannya,
bagaimana mereka akan bertindak balas terhadap perkara ini?
Ikuti perkembangan terkini dengan teliti.
Awak nak saya keluar
dan cakap dengan baik,
bila awak baru sahaja mengarahkan hukuman mati saya?
Awak tahu, kalau saya tak perlu
terus bekerja,
Aku pasti sudah memusnahkan
kamu semua!
Hei, jaga mulut kau! Kau...
Biar saya uruskan!
Awak jangan terlibat.
Saya tak setuju dengan ini!
Anda sendiri boleh berbohong kepada media.
Dasar sial!
Ya, berhenti!
Tenanglah.
Kalau saya tak pesan,
awak tak berdiri.
Doktor.
Buat masa ini, kita perlu
menjaga penampilan.
Jika tidak,
kerajaan kita tidak akan bertahan lama.
Dan awak, Doktor,
tidak akan dapat meneruskan kerja anda.
Saya takkan berdiri di sebelah awak
semasa awak menghina Vee di hadapan pihak media.
Lalu apa yang harus saya katakan tentang seorang anak lelaki
siapa yang meninggalkan bapanya
dan partinya?
Kemudian beritahu mereka!
Bahawa bapanya seorang yang dungu!
Dasar sial!
- Aduh, cukup!
- Hei!
Awak tahu apa?
Walaupun aku mengutuk nenek moyangmu ke neraka,
ayah kau tak boleh buat apa-apa kat aku.
Kerana ayahmu tahu
jika apa-apa berlaku kepadaku sekarang,
dia pasti sudah selesai.
Awak satu-satunya orang bodoh dalam bilik ni
yang tak faham,
Sebab awak bodoh.
Berhentilah berpaut pada ayahmu
dan mengambil kesempatan ke atasnya.
Setiap kali awak selesai membuang angin, Doktor,
mari kita satukan fikiran kita
dan fikirkan apa
yang akan kami sampaikan kepada orang ramai.
Sial.
Apakah respons anda terhadap
undi tidak percaya Ahli Parlimen Withu terhadap anda?
Bukan apa-apa, sebenarnya. Itu haknya.
Dia hanya melaksanakan
hak perlembagaannya.
Tetapi Ahli Parlimen Withu dikatakan paling rapat dengan anda.
Apa pendapat anda tentang undian beliau?
Sejujurnya, ini bukan soal perasaan.
Saya percaya dia mengundi atas sebab-sebabnya sendiri,
bukan emosi.
Katakan sahaja, jika sesiapa sampai kepadanya,
sila dapatkan penjelasannya.
Saya juga berminat dengannya.
Kehilangan penasihat penting seperti ini,
apa yang akan anda lakukan pada masa hadapan?
Bukan apa-apa, sungguh.
Saya akan teruskan sahaja kerja.
Pernahkah anda cuba
menghubungi Ahli Parlimen Withu?
Betul tu.
Tidak sama sekali.
Buat masa ini,
saya hanya akan fokus pada kerja saya.
- Adakah anda masih di sana?
- Ya, tuan.
Mulai sekarang,
Aku kena lebih berhati-hati lagi.
Apa khabar?
Tolong jangan buat macam tu lagi.
Nampaknya kita rancang untuk bertemu.
Saya tak kisah.
Awak patut.
Awak masih ada banyak perkara yang perlu dilakukan.
Dan saya juga.
Awak takkan beritahu saya apa-apa ke?
Saya baik-baik sahaja.
Tak perlu risau.
Bukan macam tu, Vee.
Macam mana aku nak balikkan keadaan kita macam dulu?
Bolehkah awak beritahu saya, Vee?
Walau apa pun,
kita tak boleh kembali
seperti dulu lagi.
Aku minta maaf atas apa yang aku dah buat
pada ayah kau, Vee.
Baiklah.
Ada apa-apa lagi
yang kau simpan terhadap aku?
Tidak, tiada.
Aku tahu aku dah buat kesilapan, Vee.
Aku sendiri yang merosakkan semuanya.
Tapi bolehkah awak kembali?
Bolehkah awak percayakan saya sekali lagi?
Kita tak perlu pun bekerjasama.
Aku cuma mahu kau berada di sisiku
seperti dulu, itu sudah cukup.
Kita sudah melepasi tahap itu.
Kalau tak ada apa-apa lagi, saya patut pergi.
Aku merayu padamu, Vee.
Berikan saya peluang terakhir.
Saya takkan kecewakan awak lagi.
Saya merayu kepada awak.
Jangan.
Saya... tidak mahu lagi.
Bolehkah saya bertanya satu perkara lagi?
Malam itu...
bila aku terselamat...
adakah kerana awak menyelamatkan saya?
Mengapa saya perlu membantu awak?
Itu benar.
Selamat tinggal.
Jadi awak dah buat keputusan untuk berdepan dengan media?
Tidak betul-betul.
Kalau begitu, mari kita berterus terang.
Saya ingin bertanya kepada anda
untuk menyertai Parti Wiwat Siam.
Wah.
Langkah ini...tidak dijangka.
Saya sangka awak datang nak tanya
pasal klip rahsia tu.
Maaf mengganggu tuan.
Tapi bos saya mahu saya
jelaskan dengan awak.
tersenyum macam tu...
mungkin membuat orang berfikir awak berhenti kerja
sebab awak benci ayah awak.
Tidak, ia tidak akan.
Saya cuma rasa masanya terlalu tepat.
Ia bertepatan dengan arahan ayah saya
untuk menyingkirkan Dr. Nong.
Dan dia menggunakan
saat-saat akhir hidupnya...
untuk menghantar klip ini kepada anda.
Doktor ini lain pula keadaannya.
Kan saya dah cakap, sebab tu saya suka dia.
Tapi bukan yang macam tu.
Jangan salah sangka.
Lebih-lebih lagi sebab saya tahu
saya memilih orang yang tepat.
Saya mahu awak membantu Doktor.
Ambil alih Wiwat Siam untuk saya.
Awak sudah tahu
bahawa tempat kita berada
penuh dengan penipu,
orang yang mencari keuntungan diri sendiri.
Tapi kita masih boleh ubah
permainan teruk ini bersama-sama.
Saya mahu awak mengambil alih
Parti Wiwat Siam.
Semua yang saya kirimkan kepada anda
adalah maklumat yang saya kumpulkan
sejak saya mula bekerja untuk parti itu.
Saya harap ia akan memberi sedikit manfaat kepada anda.
Awak sangat berani.
Untuk mengajak saya menceburi politik.
Malah orang yang lebih susah daripada anda...
Saya telah merekrut mereka semua.
Tetapi saya masih percaya
bahawa Dr. Nong ialah orang
yang benar-benar boleh mengubah politik.
Kalau politik tak ubah dia dulu.
Jadi awak nak saya jadi
pengawas awak, kan?
Seorang wartawan yang menggigit
dan tidak melepaskannya.
Jenis yang awak tak boleh beli
walau apa pun keadaannya.
Jika saya perlu meneka motivasi anda,
hanya ada dua kemungkinan.
Jika bukan untuk membalas dendam terhadap ahli politik,
maka anda mesti benar-benar ingin
melihat negara ini berubah.
Saya tidak perlu memberitahu anda
sebab peribadi saya.
Awak tak perlu beritahu saya.
Kerana tidak kira yang mana satu,
Dr. Nong...
adalah orang yang boleh membantu
anda mencapai kedua-duanya.
Naluri anda juga memberitahu anda
perkara itu, bukan?
Adakah awak begitu mempercayainya?
Bagi sesetengah orang, walaupun saya tahu
mereka tidak sepatutnya dipercayai...
tapi dia sudah memiliki hatiku.
Saya percaya pada awak.
Dari hari pertama kita bertemu
sehingga kini.
Dan aku akan kembali kepadamu.
(Saya sayang awak selalu)
Saya sayang awak.
Terima kasih kerana menepati janji.
Selamat datang ke Parti Puea Khwam Wang.
Saya berjanji,
Saya takkan kecewakan awak.